ISTRUZIONI PER ESEGUIRE CORRETTAMENTE IL PROGRAMMA E RIPRODURRE I RISULTATI

-Per ottenere la matrice di confusione presente nei risultati vanno
 scaricati tutti i file presenti nella cartella source e mantenuto
 l'ordinamento.
 Sono già presenti i dataset necessari, i modelli addestrati e i 
 file con i dati da testare dove il test set è formato da descrittori
 estratti dai soggetti 9-17-18-21 del dataset CASME2 e i dataset per
 il training sono costituiti da alcuni descrittori di tutti i rimanenti
 soggetti del dataset.
 La funzione fast_SVMpredict() si occuperà di usare i modelli per 
 ottenere predizioni sul testset (le cui true label sono state inserite
 in un vettore) e costruirà la matrice di confusione calcolando alcuni
 parametri di confronto.

-Per fare predizioni su sequenze video di CASME2 inanzitutto va creata una 
 cartella 'test_folder'  all'interno di source e vanno inserite al suo 
 interno le cartelle contenenti i frame dei video di un soggetto specifico.
 Le cartelle in questione si trovano nel dataset CASME2 in 
 CASME2-RAW --> sub01(ad esempio).
 Inoltre, per la fase di preprocessing, va scaricato il file
 'shape_predictor_68_face_landmarks.dat' per l'individuazione dei 
 landmarks (https://github.com/AKSHAYUBHAT/TensorFace/blob/master/open
 face/models/dlib/shape_predictor_68_face_landmarks.dat) e collocato
 nella cartella source.
 Il programma scorrerà frame by frame e farà via via predizioni
 in base ai modelli presenti nella cartella source.
 Inoltre verranno generati file .txt contenenti i descrittori relativi
 ai 3 ROI in formato libSVM ma divisi da caratteri in base alle finestre
 e alle cartelle.
 Per addestrare modelli diversi è presente la funzione SVM_model in
 svm.py che dato in ingresso un opportuno dataset, rende in uscita il 
 relativo modello.

N.B. il programma è stato testato e sviluppato su Windows. A breve saranno fatte
     modifiche per estendere la compatibilità a Linux.
     
Per maggiori dettagli, consultare il pdf di documentazione(in aggiornamento) e soprattutto la relazione.
